Repository: samCks7600/Warehouse-sales-and-express-delivery-management-system---C-WinForm
Catalog: BetterLimited_group_2/BetterLimited/MenuForm/MenuForm.*.resx
Languages: zh

# button_SalesDepart.Text
source: Sales
zh: 销售部门

# button_POSM_Sales.Text
source: POS Module
zh: POS模块

# button_RSMM_Sales.Text
source: Retail Stock Management Module
zh: 零售库存管理模块

# button_RIM_Sales.Text
source: Return Item Module
zh: 退货模块

# button_PMM_Sales.Text
source: Product Management Module
zh: 产品管理模块

# button_AAM_Sales.Text
source: Accounting Analysis Module
zh: 会计分析 模块

# button_InventoryDepart.Text
source: Inventory
zh: 库存部

# button_ISMM_Inventory.Text
source: Inventory Stock Mangement Module
zh: 库存库存管理模块

# button_RSMM_Inventory.Text
source: Retail Stock Management Module
zh: 零售库存管理模块

# button_DIM_Inventory.Text
source: Delivery and Installation Module
zh: 送货安装模块

# button_RIM_Inventory.Text
source: Return Item Module
zh: 退货模块

# button_AAM_Inventory.Text
source: Accounting Analysis Module
zh: 会计分析模块

# button_PurchaseDepart.Text
source: Purchase
zh: 采购部

# button_ISMM_Purchase.Text
source: Inventory Stock Mangement Module
zh: 库存库存管理模块

# button_AAM_Purchase.Text
source: Accounting Analysis Module
zh: 会计分析模块

# button_PMM_Purchase.Text
source: Product Management Module
zh: 产品管理模块

# button_AccountingDepart.Text
source: Accounting
zh: 会计部

# button_PMM_Accounting.Text
source: Product Management Module
zh: 产品管理模块

# button_AAM_Accounting.Text
source: Accounting Analysis Module
zh: 会计分析模块

# button_ISMM_Account.Text
source: Inventory Stock Mangement Module
zh: 库存管理模块

# button_RIM_Account.Text
source: Return Items Module
zh: 退货模块

# button_TechnicalDepart.Text
source: Technical Support
zh: 技术支援

# button_DIM_Technical.Text
source: Delivery and Installation Module
zh: 送货安装模块

# btnAdmin.Text
source: Admin
zh: 管理员系统

# button_Technical_AAM_AnalysisReport.Text
source: Analysis Report
zh: 分析报告

# button_Technical_DIM_WorkmenInfoRecord.Text
source: Instaillation List
zh: 安装任务清单

# button_Technical_DIM_InstallationWorkmanManagement.Text
source: Installation Workman Management
zh: 安装工人管理

# button_Technical_DIM_InstallationArrangement.Text
source: Installation Note Arrangement
zh: 安装任务安排

# button_Technical_DIM_dailyInstallation.Text
source: daily Installation
zh: 每日安装清单

# button_Inventory_DIM_DeliveryWorkmanManagement.Text
source: Delivery Workman Management
zh: 送货人员管理

# button_Inventory_DIM_DeliveryArrangement.Text
source: Delivery Note Arrangement
zh: 送货清单安排

# btnDailyDelivery.Text
source: Daily Delivery
zh: 每日交货

# button_Inventory_DIM_WorkmenInfoRecord.Text
source: Delivery List
zh: 送货任务清单

# button_Inventory_AAM_AnalysisReport.Text
source: Analysis Report
zh: 分析报告

# button_Inventory_RIM_GoodsReturnedRecord.Text
source: Goods Returned Record
zh: 退货记录

# button_Inventory_ISMM_InventoryStorckLevel.Text
source: Inventory Stock Level
zh: 库存水平

# button_Inventory_ISMM_ReorderRequest.Text
source: Re-Order Request
zh: 重新订购请求

# button_Inventory_ISMM_PurchaseOrder.Text
source: Purchase Order
zh: 采购订单

# button_Inventory_ISMM_GoodsReceivedNote.Text
source: Goods Received Note
zh: 收货单

# button_Inventory_ISMM_SupplierList.Text
source: Supplier List
zh: 供应商名单

# button_RetailStockLevel.Text
source: Retail Store Stock Level
zh: 零售店库存水平

# button_Purchase_ISMM_ReorderRequest.Text
source: Re-Order Request
zh: 重新订购请求

# button_Purchase_ISMM_PurchaseOrder.Text
source: Purchase Order
zh: 采购订单

# button_Purchase_ISMM_GoodsReceivedNote.Text
source: Goods Received Note
zh: 收货单

# button_Purchase_ISMM_PurchaseInvoice.Text
source: Purchase Invoice
zh: 采购发票

# button_Purchase_PMM_PurchaseItemList.Text
source: Item List
zh: 物品清单

# button_Purchase_PMM_SupplierList.Text
source: Supplier List
zh: 供应商名单

# button_Purchase_AAM_AnalysisReport.Text
source: Analysis Report
zh: 分析报告

# button_Account_ISMM_GoodsReceivedNote.Text
source: Goods Received Note
zh: 收货单

# button_Account_ISMM_PurchaseInvoice.Text
source: Purchase Invoice
zh: 采购发票

# button_Account_ISMM_PurchaseOrder.Text
source: Purchase Order
zh: 采购订单

# button_Function_Account__PMM_ItemList.Text
source: Item List
zh: 物品清单

# button_Function_Account__PMM_SupplierList.Text
source: Supplier List
zh: 供应商名单

# button_Account__AAM_AnalysisReport.Text
source: Analysis Report
zh: 分析报告

# button_Account__AAM_SalesOrder.Text
source: Sales Order
zh: 销售订单

# button_Account__AAM_ItemList.Text
source: Item List
zh: 物品清单

# button_Account__AAM_PurchaseOrder.Text
source: Purchase Order
zh: 采购订单

# button_Account__AAM_GoodsReceivedNote.Text
source: Goods Received Note
zh: 收货单

# button_Account__AAM_PurchaseInvoice.Text
source: Purchase Invoice
zh: 采购发票

# button_Account__AAM_GoodsReturnedNote.Text
source: Goods Returned Note
zh: 退货单

# button_Account__AAM_SupplierList.Text
source: Supplier List
zh: 供应商名单

# button_Account__RIM_GoodsReturnedRecord.Text
source: Goods Returned Record
zh: 退货记录

# button_Function_Sales_AAM_AnalysisReport.Text
source: Analysis Report
zh: 分析报告

# button_Function_Sales_RIM_GoodsReturnedRecord.Text
source: Goods Returned Record
zh: 退货记录

# button_Sales_PMM_SalesItemList.Text
source: Item List
zh: 物品清单

# button__Sales_PMM_SupplierList.Text
source: Supplier List
zh: 供应商名单

# button_Sales_RSMM_SalesItemList.Text
source: Item List
zh: 物品清单

# button_Sales_RSMM_InventoryStorckLevel.Text
source: Inventory Stock Level
zh: 库存水平

# button_Sales_RSMM_SalesStorckLevel.Text
source: Retail Stock Level
zh: 零售库存水平

# button_Sales_RSMM_ReRestockRequest.Text
source: Restock Request
zh: 补货请求

# btnSalesOrder.Text
source: Sales Order
zh: 销售订单

# btnUpdateAccount.Text
source: Update Account
zh: 更新账户

# btnStaffList.Text
source: Staff Management
zh: 员工管理

# lblDept.Text
source: Department:
zh: 部门：

# lblPos.Text
source: Position:
zh: 职位:

# lblUsername.Text
source: Username:
zh: 用户名：

# lblUserId.Text
source: User ID:
zh: 用户身份：

# button_LogOut.Text
source: Logout
zh: 登出
